HOTOVO, ÚPRAVA POMOCÍ INDEX.PHP (ČÍSLA NA ŘÁDCÍCH 160 A 162 UDÁVÁJÍ DÉLKU TEXTU VE ZNACÍCH) - novinky na hlavní straně přidat prochu textu 
HOTOVO - strana novinky pro mobil - dal jsem obrázek na správné místo, potřeboval bych přidat obtékání textu okolo
HOTOVO - dát vyhledávání bílou výplň na mobilu - vytvořil jsem svg z png, ale aby fungoval fill tak se asi bude muset přidat jako normální svg, změnit koncovku nestačí.
HOTOVO fotogalerie
SNAD HOTOVO footer- přidat autory - přidat do php, zkontrolovat nastylování při různý šířce okna (už je to přidaný lokálně na hlstrana.html)
vyřešit contribution ikonek
ČÁSTEČNĚ HOTOVO (elearning) mobil - e-learning, volitelný předměty - buď nejak vymyslet nebo nastavit pevnou šířku a scrollovat
SNAD HOTOVO karty co nabízíme, odkaz "více informací" funguje jen na pravý půlce
  * ve Firefoxu funguje správně
  * zakrýval ho :before, vyřešeno přes pointer-events 
předělat ikonku pro křížek
formátování tisku
PŘĚDĚLÁNO u absolventů je zbytečně moc tabulek v sobě
PŘEDĚLÁNO (NA H5) fotogalerie má špatný nadpisy mají být h4
HOTOVO opravit odkazy na prohlídky atd na úvodní straně, zmenšit obrázky (vw se počítá i se scrollbarem, což je problém) - Screenshot 2018-02-25 11.14.34
HOTOVO formulář u volitelných předmětů - odebrat hr u tlačítek

volitelné předměty
 * u 4. ročníku (jednoleté) úpraveno rozhraní -> class predmety, predmet, ...
 * dole ve změnách je popsáno, jak se něco podobného udělá u ostatních - chci, aby to Tumajer zkontroloval (u 4. ročníku) a dodělal u ostatních
     - takže mu to musíš napsat nebo říct - případně změny jsou v gitu: https://github.com/mnauky94/pekargmb/commit/da90f317289d54bf2915fd437b19e8a03294f250
 * border-collapse: collapse; udělá to, že se ohraničení spojí a nebude tam dvojité, to určitě chceš použít
 * pro přihlášení jde jméno:6co001 a heslo:o55555




        